<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "16623b0983ccd9d0cd0680b9604e9cf4",
  "translation_date": "2025-10-22T18:45:16+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ar"
}
-->
# TODO: لم يقم المسؤول عن هذا المستودع بتحرير هذا الملف بعد

**مالك المستودع**: هل ترغب في الحصول على دعم خدمة العملاء والدعم (CSS) لهذا المنتج/المشروع؟

- **لا يوجد دعم CSS:** قم بملء هذا القالب بمعلومات حول كيفية تقديم المشاكل والحصول على المساعدة.
- **نعم يوجد دعم CSS:** قم بملء نموذج الإدخال على [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). سيعمل فريق CSS معك/يساعدك لتحديد الخطوات التالية.
- **لست متأكدًا؟** قم بملء نموذج الإدخال كما لو كانت الإجابة "نعم". سيساعدك فريق CSS في اتخاذ القرار.

*ثم قم بإزالة هذا العنوان الأول من ملف SUPPORT.MD قبل نشر المستودع الخاص بك.*
<!-- markdownlint-disable-next-line MD025 - Justification: Standard Microsoft Template -->
# الدعم

## كيفية تقديم المشاكل والحصول على المساعدة  

يستخدم هذا المشروع GitHub Issues لتتبع الأخطاء وطلبات الميزات. يرجى البحث في المشاكل الموجودة مسبقًا
قبل تقديم مشاكل جديدة لتجنب التكرار. بالنسبة للمشاكل الجديدة، قم بتقديم خطأك أو
طلب الميزة كمسألة جديدة.

للحصول على المساعدة والأسئلة حول استخدام هذا المشروع، يرجى **مسؤول المستودع: أدخل التعليمات هنا
حول كيفية التواصل مع مالكي المستودع أو المجتمع للحصول على المساعدة. يمكن أن يكون علامة Stack Overflow أو قناة أخرى.
أين ستساعد الناس؟**.

## سياسة دعم Microsoft  

الدعم لهذا **المشروع أو المنتج** يقتصر على الموارد المذكورة أعلاه.

---

**إخلاء المسؤولية**:  
تم ترجمة هذا المستند باستخدام خدمة الترجمة بالذكاء الاصطناعي [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). بينما نسعى لتحقيق الدقة، يرجى العلم أن الترجمات الآلية قد تحتوي على أخطاء أو عدم دقة. يجب اعتبار المستند الأصلي بلغته الأصلية المصدر الموثوق. للحصول على معلومات حاسمة، يُوصى بالترجمة البشرية الاحترافية. نحن غير مسؤولين عن أي سوء فهم أو تفسيرات خاطئة ناتجة عن استخدام هذه الترجمة.